For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
ハントリックス！
あなたたちは
ポップスターになると同時に
ハンターになるの
太古から
世界に巣くうデーモン
人の魂(たましい)を奪(うば)い
彼(かれ)らの王 グウィマに
ささげてきた
そこに現れたヒーロー
闇(やみ)を退ける天性の声を持ち
勇気と希望の歌を歌う
ハンターは
ただの戦士ではない
魂(たましい)に火をともし
人の心を一つにする
初代ハンターは人々の絆(きずな)で
世界を守るシールド
“ホンムーン”を作った
どの時代にも
３人のハンターが選ばれ
究極の使命に挑(いど)んできた
決して破れないバリアーで
〝サンライト･
シスターズ〞
デーモンとグウィマを
追放する
“黄金のホンムーン”で…
その使命を果たして
勝利まで あと一歩よ
あなたたちの声と歌で
黄金のホンムーンを作るの
はい セリーヌ
〝ハントリックス
世界ツアーファイナル〞
頑張(がんば)って！
“無限推し”
ハントリックス 大好き
推しはミラ
ビジュもダンスも最高
あのダンスは神
問題児扱(あつか)いされてたの
メットガラでの
寝袋(ねぶくろ)ファッションもクールだ
憧(あこが)れの人よ
愛してる
ゾーイが推し！
ラッパーで作詞も
アメリカのバーバンク育ちだ
グループの末っ子(マンネ)
ラップの時はガチ
マジ怖(こわ)いよ　ナメちゃダメ
ルミ 大好き
Ｋポップ界の女王
〝サンライト･
シスターズ〞
アイドルだったママが
他界して
セリーヌに育てられた
ルミの歌声は最高で…
聴(き)くと泣いちゃう
ツアー後は
しばらくお休みだって
急げよ
よし 準備はバッチリだな
あの子らは？
〝フライトの追跡(ついせき)〞
どこへ行く気だ？
最大のコンサートよ
曲数も最多
ダンスもね
腹ごしらえするよ
ファンのために！
１万キロカロリーは要る
1000億万％ 同意だわ
そんな数字ない
ファンのためよ！
最高のショーにする
本番前のラーメンね
ファンとホンムーンに
カンパイ！
お湯は？
すみません
はい ハンターリックス様
お湯を
承知しました
ではグッバイ！
よろしく
“ボビー”
元気？
やあ 何してるんだ？
本番前のご飯
もう本番だぞ
返して
大好き
私たちも
みんな かわいい
これ 彫(ほ)ったんだ
〝ハントリックス〞
イカすね
返せ
遅刻(ちこく)だぞ
えっ？
５万人のファンが
君たちを待ってるのに
なぜ時間どおり来ない？
安心して　３分で行く
まだラーメン前だよ
なぜ いつも食事時に？
ラーメン食べたい
あの…
お席に
デーモンでしょ
何の話？
笑顔が怪(あや)しい
花にコーヒー？
仲間も変よ
誤解です
この模様は？
これは…
さっさと全員 出てきて
こりゃ派手な模様ね
死んでもらうよ
今夜 死ぬのは…
いいか
今夜 死ぬのはお前らの…
ごめん　何？
ファンを食ってやる！
ありえない
やめて
マジ？
ダメよ
ファンに手出しを？
お仕置きが要るね
間の悪いヤツ
一線を越(こ)えたね
暴れたいなら
相手になるよ
その程度で私たちに勝つ気？
死にたいなら
かかってきな
血も涙(なみだ)もないほどの強さで
ブチのめしてあげる
ヤンチャで結構
急がなきゃ
パーティーに遅(おく)れる
ノー！
闘争(とうそう)本能を解き放て
〈道を譲(ゆず)りな
光を浴びるのは私〉
〝３分調理〞
〈道を譲(ゆず)りな
光を浴びるのは私〉
子守歌で
永遠の眠(ねむ)りについて
心の中の音を聞いて
座って　ショーの始まりよ
見せてあげる
私たちの力を
無敵のハントリックスの力を
ハントリックスは
止まらない
私たちは この街のクイーン
世界が私たちの音楽に夢中
見逃(みのが)さないで
ショーの時間よ
ハントリックスの力を
見せてあげる
飛行機が壊(こわ)れた
いくよ
私たちから
王座を奪(うば)えるとでも？
〈挑(いど)んでおいて逃(に)げる気？〉
もう降参？
朝から晩まで遊ぼう
スターの私たちの
圧勝だけど
ネイル ナイフ マスカラ
爆弾(ばくだん)級の私のファッション
キュートで
ワイルドなメイクで
鏡よ 鏡
悪党は誰(だれ)？
私たち？
子守歌で
永遠の眠(ねむ)りについて
心の中の音を聞いて
来た！
見せてあげる
目を離(はな)さず見てて
私たちの力を
いい衣装ね
リアルな言葉だけを吐(は)く
私のラップは凶暴(きょうぼう)
まるでランボー
このショー
血と汗(あせ)の結晶(けっしょう)
私たちの揺(ゆ)るぎない歌声で
暗い夜に打ち勝つ
決して恐(おそ)れにのまれず
私たちの歌で
闇(やみ)に光を照らす
さあ いこう
私たちは この街のクイーン
世界が私たちの音楽に夢中
見逃(みのが)さないで
ショーの時間よ
ハントリックスの力を
見せてあげる
あなたを捕(つか)まえてみせる
私たちからは
逃(に)げられない
見せてあげる
無敵のハントリックスの力を
KPOPガールズ！
デーモン･ハンターズ
またヤツらを逃(に)がしたか
ハンターは強すぎます
分かった
お分かりで？
お前の弱さがよく分かった
惨(みじ)めで役立たずな
連中どもめ！
分かってるのか？
ホンムーンが黄金になれば
我々は終わりだ
昔々 強大な
デーモンの王がいた
この話はご存じかな？
王は世界を支配し
魂(たましい)を食らった
世界は恐(おそ)れおののいたが
ハンターの歌が
すべてを変えた
魂(たましい)にありつけぬ王は
飢(う)えに苦しみ
炎(ほのお)は風前のともし火
今や闇(やみ)に潜(ひそ)むほかない
王の炎(ほのお)は
消え去ってしまうのか
王の命は じきに散り
王冠(おうかん)と共に朽(く)ち果てるのか
王の炎(ほのお)は
消え去ってしまうのか
私が授けてやった美声で
私を嘲(あざけ)るつもりか
いいえ 助けに来たのです
新たな戦略で
ハンターの裏をかきましょう
狙(ねら)うは ホンムーンの原動力
ファンです
デーモンの
ボーイズグループ？
うまくいくのか
うまくいくな
100％
ジヌよ　お前に任せよう
400年もの間
自分の利益のみを
考えてきた男よ
望みは何だ
記憶(きおく)を消してほしいのです
黄金だった
目を疑ったよ
すごい
あの曲を
リリースする時が来た
ついにやるんだね
いくよ！
変ね
よく休んで
かなり疲(つか)れてるね
水で治るよ
水をご所望で？
ボビー
水を！
最高のツアー最終日だ
悪魔(あくま)が はじけ飛ぶ演出も
クールだ
特殊(とくしゅ)効果？
ええ 特殊(とくしゅ)効果よ
費用もヤバそうだ
でもバズってる
ぶっちぎりだ
〝チャート１位
ハントリックス〞
ご褒美(ほうび)に予約しておいた
韓国(かんこく)で一番のリゾートだ
予定があるの
予定？
最高のプランよ
ソファでごろごろ！
あなたが行って
ツアーで疲(つか)れてるでしょ
僕(ぼく)？　困っちゃうな
バスローブをくれ
よく休んで
あなたもね
やった　２週間のお休みだ
ええ お休みね
〝ハントリックス〞
のり巻き(キンパ)を食べて
くつろごう
映画を選んだよ
本当はカメのショート動画
700本だけど
つまんなそうで逆にいいわ
〝ニューシングル
「ゴールデン」〞
よし いくよ
〝ニューシングル
「ゴールデン」〞
ついに来た
ソファ！　ソファ！
ソファだ
最高
やっぱり これに限るわ
ゆっくりできた？
えっ？
まだ座ったとこだけど
新しい衣装？
まさか
新曲を発表した？
宣伝開始は…
今夜？
ルミ　やめてよ
ダラダラさせて
イヤ！
みんな　大変だ
ボビー
もう仕事？
反響(はんきょう)がすごい
みんなが聴(き)いてる
やった
プロモ活動に行くぞ！
「ゴールデン」
新曲？
ハントリックス？
〈３ ２ １…〉
〝ハントリックス
「ゴールデン」〞
孤独(こどく)なゴーストだった私
〈暗闇(くらやみ)に迷い 傷ついた心〉
王座を与(あた)えられても
信じられなかった
女王は
かりそめの姿のようで
２つの自分に引き裂(さ)かれて
自分の居場所が
見つからなかった
問題児と言われても
この破天荒(はてんこう)さで
道を切り開いてきた
〈この舞台(ぶたい)で〉
もう隠(かく)れはしない
いい曲ね
輝(かがや)くために
私は生まれてきた
夢を追いかけて
たどりついた自分を
今なら信じられる
今こそ みんなで羽ばたく時
私たちは共に
黄金に輝(かがや)く
〝新曲ＭＶ
リピし続けてる〞
ニューシングル 名曲ですね
私たちの物語です
今と未来を曲にしました
初パフォーマンスは今夜です
輝(かがや)くために
私は生まれてきた
〝ライブプレミア
全世界放送〞
私たちの新章の開幕です
新しい私たちを
世界にお見せします
長い時をかけて
壁(かべ)を壊(こわ)し
今は自分に胸を張れる
模様は過去に置いてきた
スターの私が
本当の自分
堂々と生きる
輝(かがや)くために
私は生まれてきた
私たちはハンター
力強い声
今は自信に満ちている
今こそ みんなで羽ばたく時
私たちは共に
黄金に輝(かがや)く
この声で高みに上る
〈私たちは無敵〉
ルミ 最高
生で聴(き)きたい
もう隠(かく)れはしない
ごめん
輝(かがや)くために
私は生まれて…
どうした？
平気よ　最初からお願い
もう隠(かく)れはしない
輝(かがや)くために
私は生まれ…
平気か？
水を飲む？
５分だけ休ませて
10分で本番なのに？
何とかなる
パニくることはない
押(お)し寄せるファンは
いないものと思おう
応答を！
１万人のファンが
押(お)し寄せてます
よし
私の声まで？　ウソでしょ
私たちはハンター
力強い声
私たちの歌で
デーモンを滅(ほろ)ぼす
世界に正しさを
もたらすために
はるかな闇(やみ)を光で照らす
ハンターはデーモンを
全員 殺す？
そうよ
模様があれば必ず？
隠(かく)して　これは…
パパがデーモンだから
あなたはハンターよ
母親と同じ
ホンムーンが完成すれば
デーモンは消える
あなたの模様もね
消えるの？
きれいさっぱりね
今日も来ないの？
ただの銭湯だよ
２人で行ってきて
また断られた
２人なら分かってくれる
ダメよ
模様があるかぎり
何も変わらない
堂々と生きる
輝(かがや)くために
私は生まれてきた
私たちはハンター
力強い声
今は自信に満ちている
世界を正すなんて無理
まともに歌えもしないのよ
やっと ここまで来たのに
なんで？
どうしてよ！
私たちはハンター
力強い声
番組を台なしに
気にしないで
ボビーが対処するよ
ボビー
対処しきれない
ファンを失望させた
放送局もお怒(いか)りだ
でも給料分は働くぞ
下がって
メンバーは休んでる
数日後にやり直せばいいよ
でも歌えるか分からない
声が出なくて
なら なぜ新曲の
発表を前倒(まえだお)しに？
あと一歩で
使命を果たせると思って
ファンに説明しなきゃ
セリーヌに相談する？
こう言われる
そっか
“力強きハンターは
過ちや涙(なみだ)を見せないものよ”
そっくりだね
口癖(くちぐせ)だよね
とにかく こっそり治そう
お休みする？
アイドルアワードも…
ダメ　一番大事なショーよ
毎年 あのショーで
ホンムーンを強化してる
あと一歩なのに
解決できるよ
力を合わせればね
２週間で治すよ
作戦はある？
１つあるよ
１つだけ？
57個中の一番いいのを試す
違法(いほう)じゃないから安心して
特製の薬で何でも治せるって
のども人間関係も
静かに
人が多いね
あの路地よ
無料コンサート？
〝サジャ･ボーイズ〞
誰(だれ)の？
〝ハン医院〞
ギリギリ合法っぽいね
草の匂(にお)いはするけど合法か
でしょ？
〈行こう〉
バレる前にね
ルミさん
座って
スターがお見えですね
声に問題が？
薬を下さい
ソッコーで効くやつ
では見せてください
一部の不調を治すには
全体を理解せねば
なるほど
見えますよ
いや 見えませんね
変だな　心に壁(かべ)を作っている
この先生 すごい
壁(かべ)で覆(おお)われてます
壁(かべ)なんてないけど
あるよ　名医だね
集中してるだけ
何かに集中すると
他がおろそかになり
孤独(こどく)になることも
殻(から)にこもる？
そうです
しかも仕事中毒なの
私が？
銭湯も断ったり？
大当たりよ！
なぜ…
いくら誘(さそ)っても…
断られっぱなし
だから何？
参考になる
見るだけで
そこまで分かるの？
分かりますとも
なんで私？
人を喜ばせたくて
空回りする？
私が？　全然違(ちが)う
違(ちが)うよね？
見えますよ
正解よ
声の話に戻(もど)って
言ったでしょう？
一部の不調を治すには
全体を理解せねば
薬をもらいに来たの
薬をよこしな
いい薬がありますよ
あれって私たち？
ゾーイ
どうぞ　薬です
薬をゲット！
声が治れば
またファンを喜ばせられる
いいね
ファン？
隠(かく)れて
早く！
自然にね
超(ちょう)イケメン
あんたたちは超(ちょう)キモイ
気をつけろ
何を…
そっちこそ！
メチャクチャよ
ダサい連中
ナイわ
オエッて感じ
こうだね
ゲロッ！
吐(は)きそう
何の音？
ごめん
君で僕(ぼく)の のどを潤(うるお)してくれ
〈飲んで…〉
さっきのヤツら？
予感がするんだ
僕(ぼく)が求めてたのは君？
アイドル？
もっとくれ
スナックのように
君を食べ続けたい
〈謎(なぞ)めいた君の
すべてを知りたい〉
待って　１ ２…
１つ盗(ぬす)まれた！
今夜は帰さない
〈今この瞬間(しゅんかん)に 僕(ぼく)を見て〉
〈君はもう僕(ぼく)のもの〉
空っぽの僕(ぼく)を
君で満たして
爽(さわ)やかな君は
僕(ぼく)のソーダポップ
君がすべてさ
一滴(いってき)残らず飲み干す
君は僕(ぼく)のソーダポップ
ほてった体を
君が冷やしてくれ
君は僕(ぼく)の…
いい曲でムカつく
つい踊(おど)っちゃう
このハートどこから？
- デーモン
- 手品師
デーモンだよね 絶対
一口でも飲めば やみつき
シュワッとはじけて
しびれる君の味
うまいね
デーモンがアイドルを？
とにかく始末しなきゃ
人目に付く
観客が殺される
心配なさそう
〈君を決して離(はな)さない〉
いいデーモンかもよ
ありえない
食べないで
ダメ！
危険よ
僕(ぼく)を満たして
いくらでも君が欲しい
君がすべてさ
一滴(いってき)残らず飲み干す
君は僕(ぼく)のソーダポップ
ファンが危ない　止めなきゃ
もう止まらない
君は僕(ぼく)のソーダポップ
一滴(いってき)残らず 僕(ぼく)のもの
今夜 この番組に出演します
「一緒(いっしょ)に遊ぼう！」
サジャ･ボーイズでした
ソーダポップ
すげえ！
よかったね
手品師も姿を消すよね
デーモンよ　始末しなきゃ
バトル開始だよ
“殺”
“サジャ”
〝サジャを殺す〞
ヤツらを倒(たお)すよ
ゲームの時間だ
一緒(いっしょ)に遊ぼう！
激辛(げきから)チャレンジ
激辛(げきから)ソース 一気飲み対決だ
本番後に奇襲(きしゅう)をかければ
ヤツらは…
終わりね
ジヌは降参か？
アビーもギブアップ
ミステリーも脱落(だつらく)
ロマンスは胸焼けで気絶？
司会とベビー･サジャの
一騎打(いっきう)ちだ
勝者は？
辛(から)すぎる
ベビー･サジャの勝利だ！
バブバブ
早く終わって
お別れの時間ですね
さみしいな
その前に
特別ゲストの登場です
何する気？
ゲストの…
ハントリックス！
大ファンです！
今日 来たのは
後輩(こうはい)のデビューのお祝いと…
あと一緒(いっしょ)に遊ぶためです！
滑(すべ)り台をここに
〝ようこそ〞
滑(すべ)って！
これは やめておくわ
ボールに飛び込(こ)め！
ファンのためなら
待って
何これ？
止めて！
レザーが裏目に
ボールプールに到着(とうちゃく)！
楽しいわね
同じ舞台(ぶたい)に立てて光栄です
ステキ
礼儀(れいぎ)正しい
こちらこそ光栄です
そんな
いえ こちらこそ
腰(こし)が…
“銭湯”
ヤツらを追うよ
ルミとの初銭湯ね！
男湯？
男湯まで付いてきたのか
俺(おれ)のとりこだからな
誰(だれ)がよ！
ファンを奪(うば)う気なら
戦うしかない
ホンムーンを守る
戦うのは僕(ぼく)らじゃない
水中に？
腕(うで)が鳴るわね
ヤツらを倒(たお)したら
魂(たましい)にありつけるぞ
誤解しないで ルミ
普段(ふだん)の銭湯は楽しいの
楽しんで
おっと
おい！
ホンムーンの力が
弱くなってる
２人じゃ抑(おさ)えきれない
顔はやめろ
ファンを奪(うば)う武器だ
強いね
ハンターなのにデーモン？
ルミ　助けて！
ルミ！
何してるの？
ルミ　加勢して
ルミ！
来て
助けて
ルミ！
おい！　男湯だぞ
出ていけ
君は僕(ぼく)のソーダポップ
ハンターでデーモンか
サジャ･ボーイズ！
大好き！
サジャ･ボーイズ
同じデーモンだ
魂(たましい)が飛んできた
“僕(ぼく)のソーダポップ”か
ノリがいい
うまくいくとは予想外だ
今の魂(たましい)は前菜にすぎません
じきに大量の魂(たましい)を
お届けします
私の模様を持つハンターが
好き勝手してる
模様を恥(は)じているはず
つけいる隙(すき)を見つけ
ハンターを根絶やしにします
さすが我が家来だ
黄金だったのに
今はこれ？
これまでで一番
力が弱まってる
完成が近いと
知ったグウィマが…
刺客(しかく)を送り込(こ)んだ？
やられたね
サジャ･ボーイズも あの曲も
ブームはすぐ去るよ
やあ
ボビー
まずい事態だ
サジャ･ボーイズが
バズりまくってる
ファンダムまで
君もプライドに！
ほてった体を
君が冷やしてくれ
君は僕(ぼく)の…
踊(おど)っちゃダメ！
ノれる曲だし
いいグループだが強敵だ
僕(ぼく)もＳＮＳの見過ぎかな
少し外でも見て…
落ち着こう
たかがＳＮＳだ
世界の終わりじゃない
ファンの心を
つかめるかの戦いよ
つまり決戦の場所は？
アイドルアワード
最高のステージにして
あいつらに引導を渡(わた)そう
ゾーイ　新曲を
デーモンの悪口
23冊分を歌詞に
〝ゾーイの日記〞
30に増やせ
ミラ　振付(ふりつけ)を
最高のを作る
ダンサーの確保を
新曲でヤツらの本性を暴く
デーモンを
奈落に送り返してやる！
ブチのめす！
その意気だ
デーモンうんぬんは知らんが
頑張(がんば)れ！
頼(たの)むから効いてね
待って
“ジュース”
ゾーイったら
ハンターなのにデーモン？
帽子(ぼうし)をかぶった鳥？
何？
そのままでいいから
あなたは何？
“こんにちは 友達”
〈会う？　ジヌ〉
ジヌから？
本気？　会うわけない…
いいよ ジヌ
会おう
何？
今のが再会のハグの代わり？
おい 落ち着けって
マネキンは余興のつもりで…
話したいんだ
話？
模様の件さ
ズボンも気になるけど
クマと汽車ポッポ？
ポッポー
さっさと死にな！
模様のこと
黙(だま)っててあげただろ？
隠(かく)してるのか
図星って顔だな
デーモンでハンター
人間の世界に紛(まぎ)れて生きてる
デーモンじゃない
模様は？
放っておいて
気持ちは分かる
デーモンのあなたに
感情なんてない
どのデーモンにも感情はある
グウィマは
恥(はじ)の感情につけ込(こ)む
ヤツの声がするだろ？
何の話？
運がいいな
僕(ぼく)は突然　(とつぜん)聞こえだした
400年前のことだ
僕(ぼく)の家族は極貧にあえぎ
僕(ぼく)の持ち物は古びた琵琶(びわ)だけ
路上で奏でても
誰(だれ)も足を止めない
家族が飢(う)えていく中
彼(かれ)の声が聞こえた
お前の力では家族を救えない
私が力を貸してやろう
一夜にして運命が変わり
僕(ぼく)の声は王に認められた
家族と宮廷(きゅうてい)に移り住み
食事にも服にも困らず
幸せだった
だが模様は広がり続け
僕(ぼく)をむしばんだ
奈落に落ちた僕(ぼく)は
永遠にグウィマのしもべに
家族はすべてを失い
僕(ぼく)もいなくなり
さらなる貧困に陥(おちい)った
家族を救えなかった記憶(きおく)が
頭から離(はな)れない
お前は自分の家族を
見捨てたのだ
恥(はじ)の記憶(きおく)にとらわれ続け
永遠に逃(のが)れられない
君も同じだろ
恥(はじ)にとらわれてる
何が分かるのよ
僕(ぼく)だけは君の理解者だ
話してくれ
私はあなたとは違(ちが)う
認めたくないんだな
仮面をかぶるのに疲(つか)れたら
いつでも呼んで
呼ぶもんか！
あなたたちの
計画をたたき潰(つぶ)し…
全然ダメ
新曲でヤツらの本性を
暴けなきゃ世界は終わりよ
責任重大ね
顔を見れば悪口が浮(う)かぶかも
ムカつく顔で 超(ちょう)ダサくて
ツヤがあって ハンサムで…
引っぺがしてやる(テイクダウン)
ヤツらの化けの皮もね
テイクダウン？
いいね　それを新曲にしよう
見た目はハンサム
中身は極悪
いいね
本当？
ウソまみれの人生
ただの虚栄(きょえい)
いい感じ
気分をアゲて…
ごめん
いいの
本番まで無理しないで
今週の受賞者は
サジャ･ボーイズ！
見た目はハンサム
中身は極悪
ウソまみれの人生
ただの虚栄(きょえい)
気分をアゲて
しかと目を開けて
私のキックで
闇夜(やみよ)に帰りな
今のビート いいね
バッチリだね
本当はやりたくないの？
ミラ
平気？
ありがとう
今週の受賞者は
ハントリックス！
化けの皮 剥(は)がしてあげる
テイクダウン
倒(たお)れるまで
あなたを打ちのめす
息もつかせず
たたきのめす
これは？
"感情のないデーモンに死を"
当然だね
化けの皮 剥(は)がしてあげる
テイクダウン
見て
プライドに！
君もプライドに！
〝ファンイベント〞
今はサジャ･ボーイズが
注目の的だが
ハントリックスが返り咲(ざ)くぞ
イエーイ！
ファンが昨夜から並んでる
ファンとホンムーンに！
入って　ようこそ
はい 列に並んで
お名前は？
“大ファンへ”で頼(たの)む
サジャ･ボーイズ？
ようこそ
机を！
合同サイン会？
半分も向こうに？
サジャもこちらへ
何のマネよ
天才だ
同じ机で？
ファンを失えない
やあ よく会うね
あんたらの隣(となり)なんて…
どうも
“アビー”
意外とオープンだね
そうよ
じゃあ友達に秘密を話した？
その面 殴(なぐ)ってやりたい
ありがとうね
僕(ぼく)から言う？
自分で言う
いつかね
秘密の話？
秘密は守るからね
〝ルジヌ〞
お似合いよ
また来て
悪い子ね
私が先
返してよ
俺(おれ)が先
俺(おれ)だ
グウィマの手先のくせに
記憶(きおく)を消したくて
手を組んだだけだ
頭の中の声を消したい
哀(あわ)れね
僕(ぼく)が？
そっちは模様を隠(かく)してる
模様なんて憎(にく)いだけ
デーモンもグウィマもね
憎悪(ぞうお)でヤツを倒(たお)せるなら
そうしてる
信じて
すみません ジヌさん
これをあなたに
僕(ぼく)に？
頭の声より
そっちの声を聞きなよ
ステキね
ジヌ 最高！
ジヌに拍手(はくしゅ)を
“ジヌ 最高”？
ジヌ！
もう行かないと　ありがとう
“ジヌの魂(たましい)は美しい”
“魂(たましい)”
ネットが沸(わ)いてる
いい兆しだぞ
“ルジヌ”は最高だ
〝足でイチャイチャ？〞
“ゾーイステリー”も
“ミロマビー”？
かわいい３人ね
“腐(くさ)ったあんたには
地獄(じごく)がお似合い”
“その模様を見たら
憎(にく)しみが…”
“その模様を見たら”
“あなたの痛みを感じる”
彼(かれ)に会う気はない
ルミ？
出ていって
いるんでしょ
ちょっと待ってね
今 何を？
特に何も
中で話す？
ルミがそう言うなら
歌が聞こえた　いい感じね
あの薬が意外と効いたの
なぜ歌詞を変えたの？
それは…
こんなに憎悪(ぞうお)に満ちた曲で
グウィマに勝てる？
実際にデーモンが憎(にく)い
だけど…
何なの？　この前も
デーモンと話してた
いや
ジヌを褒(ほ)めてたし
敵を混乱させる作戦よ
私は人の心を読むプロなの
あんた
私に何か隠(かく)してるでしょ
何も隠(かく)してないよ
本当に
ごめん　どうかしてるね
これもデーモンの仕業？
デーモンなんて早く全滅(ぜんめつ)して
グウィマと
永久に苦しめばいい
でしょ？
永久の苦しみか…
楽しそう
“日付(デート)を予約”
皆(みな)さん
ファンクラブの会員数が
5000万人に
ハントリックスの
サポートのおかげです
ファンにも感謝を
〝中身は君！〞
皆(みな)さんに力を頂いてます
本日の行方不明者数は
通常の３倍です
新しい世界を
皆(みな)さんにお見せします
“日付(デート)を予約”
呼んでおいて遅刻(ちこく)？
脅(おど)かすのが目的か？
来て
僕(ぼく)と話す気に？
デートには味気ない場所だが
デートのわけないでしょ
“日付(デート)を予約”
それは…
さすが昔の人ね
単に日付って意味
分かったよ
あなたを解放できるかも
方法は？
アイドルアワードで
私たちが勝てば
ホンムーンが完成し
あなたも自由の身に
グウィマは滅(ほろ)び⸺
デーモンも消え去る
私は模様から解放され
自分を偽(いつわ)らず生きられる
あなたも こっちに付いて
デーモンの世界と
グウィマと⸺
頭の声から解放される
そうなれば僕(ぼく)も消えるさ
一度 過ちを犯しただけで？
単純に考えるな
私自身も過ちよ
生まれた時からね
だから信じたいの
あなたに何の希望もないなら
私も同じ
恋人(こいびと)に腕輪(うでわ)は？
誤解です　好みじゃないし
この私が？
遅刻癖(ちこくぐせ)が
価値観が古い
だから独身なんだ
相性が悪くて
あげるわ　この男に
希望を持つのはおやめ
答えが出たな　希望なしだ
希望は自分自身が
心で感じるものよ
あなたが決めて
そう　あとで悔(く)やむよ
腕輪(うでわ)を取ろうとしただけ
君を過ちだとは思わない
じゃあね
ああ それじゃ…
どの曲を？
アイドルアワードは明日だ
ハントリックスに期待大ね
腐(くさ)ったあんたには
地獄(じごく)がお似合い
その模様を見たら
憎(にく)しみが湧(わ)き…
なんで急にやめるの？
この歌詞のせいよ
今のままじゃダメ
いまさら何？
平気だよ
歌詞をこう直すのは？
“その模様を見たら
世界はそっぽを向く”
“私の剣(けん)で葬(ほうむ)る”
“塵(ちり)にする”
この曲自体がダメなの
そっか
じゃあ これも
破っちゃおうか
歌詞を直す気もないし
時間もない
本番は明日だよ
でも こんな曲は歌えない
景気づけに
おやつでも食べてくれ
ストレスもたまるよな
本当に頑張(がんば)ってくれてるよ
君たちは僕(ぼく)の誇(ほこ)りだ
改めて言っておく
どんなことでも力になるぞ
君は僕(ぼく)のソーダポップ
プライドが君を待ってる
何が問題か言ってよ
だから曲が…
曲の話じゃない
あんたの話よ
この期に及(およ)んで
何をそんなに悩(なや)んでるの？
何か隠(かく)してるでしょ
言ってよ
自分が不安なだけでしょ
今のは…
ケンカしてる場合？
穴が
大きい
仲間なら証明して
倒(たお)れるまで
あなたを打ちのめす
息もつかせず
たたきのめす
〈手加減なしの刃(やいば)を浴びろ〉
命乞(いのちご)いしな
必中の一撃(いちげき)を食らえ
ひれ伏(ふ)す用意はいい？
感情のないデーモンに死を
それが当然
化けの皮…
ルミ！
正体を暴いてやる
息もつかせず
たたきのめす
乗客は？
プライドが君を待ってる
君もプライドに
曲をどう思おうといいけど
私たちがバラバラじゃ
何も守れない
今もルミの味方だけど
戸惑(とまど)ってはいるよ
ルミの声なしじゃ勝てない
信じて　必ず勝つから
聞いてもいい？
なぜ鳥が帽子(ぼうし)を？
トラ用に作ったのに取られた
明日の件 考えてくれた？
君の計画に乗りたいけど
僕(ぼく)が助けになれるのかな
正直に言うと もうなってる
自分の正体を恥(は)じて
隠(かく)してきたけど
隠(かく)すほど 恥(は)ずかしくなって
自分の生きる証しさえ
失いかけた
この声よ
でも あなたと出会って
話してたら
なぜか分からないけど
声が治ったの
自分を偽(いつわ)ってたら
何かが壊(こわ)れ
歌も歌えなくなった
言葉はのどを
つかえるばかり
息が詰(つ)まって
笑えなかったのに
あなたといれば
息ができる
あなたの価値を
私は知ってる
一緒(いっしょ)なら きっと変われる
あなたが
そばにいてくれるなら
心を許しても
イヤじゃなくて
すべてを
打ち明けられる気がする
鎖(くさり)のように私を縛(しば)る秘密も
私をむしばみかねない傷も
闇(やみ)を抱(かか)えてるのは
私も同じ
私もあなたも
自由になろうと闘(たたか)ってきた
向き合わなければ
変わらない
一緒(いっしょ)なら道を見つけられる
私たちは自由になる
向き合わなければ
変わらない
過去から解き放たれよう
年月を経るにつれ
道を見失い
希望さえ忘れたけれど
決して晴れない闇(やみ)を
君が晴らした
死んだはずの心が
今よみがえる
頭の中には
まがい物と化け物
声に従い
空虚(くうきょ)な道を進んだ
だけど君は
別の僕(ぼく)を見つけてくれた
それを信じて
立ち上がりたい
心を許しても
イヤじゃなくて
すべてを
打ち明けられる気がする
向き合わなければ
変わらない
一緒(いっしょ)なら道を見つけられる
僕(ぼく)たちは自由になる
向き合わなければ
変わらない
過去から解き放たれよう
私の手を取って
ためらわなくていい
自由になろう
壊(こわ)れたものを
取り戻(もど)せるなら？
自由になろう
自分を偽(いつわ)ってたら
何かが壊(こわ)れ
声を失った私に
希望をくれた
向き合わなければ
変わらない
過去から解き放たれよう
彼(かれ)の声が聞こえなくなった
明日はサジャが負けるよ
自由になろうね
ルミ　待って
また明日 ステージで会おう
浮(う)かない顔だな
計画どおり魂(たましい)を奪(うば)えてるのに
後ろ
滑稽(こっけい)だな
本当に自由になれるとでも
思ったか？
確かに滑稽(こっけい)だ
本当にあの女を信じ
自分の本性と
過ちから逃(のが)れる気ならば
なぜ真実を隠(かく)した？
家族を裏切ったことを
家族を見捨てた
〈お兄ちゃん〉
私との契約(けいやく)を忘れるな
声を大きくしてやるか
見殺しに？
〈お兄ちゃん！〉
声を消してやってもいい
決して逃(に)げられない
自分自身からはな
また断られた
２人なら分かってくれる
ダメよ
模様があるかぎり
何も変わらない
もう１つだけ
向き合わないとね
ここ最近 大変だったよね
私も本調子じゃなかったし
でも明日は勝つ
でも「テイクダウン」は…
分かるよ
賛成
あの曲じゃ
ファンの心は離(はな)れる
私たち３人の心もね
過ちや涙(なみだ)を見せない教えに
背くけど
私って扱(あつか)いづらいでしょ
ズバズバ言うし
短気でキツいし
短所だと思ってきたけど
２人はそんな私を
認めてくれた
私も同じ
昔から歌詞を考えて
ノートに書いてたけど
変だし
役に立たないと思ってた
２人が価値を認めてくれたの
私の価値も
２人を失いたくない
だから決着をつけよう
悪魔(あくま)の声に惑(まど)わされないで
明日 この戦いに勝ち
ホンムーンを完成させる
デーモンと
恐怖(きょうふ)から解放されよう
そのあとは休む？
銭湯に行くとか
今度は女湯？
こりゃ勝つしかないね
やるよ！　曲は？
「テイクダウン」
「ゴールデン」だね
私たちが輝(かがや)く曲よ
声は平気？
絶好調
ファンと…
ホンムーンに！
よし！
グループは２つ　賞は１つ
輝(かがや)く雪の結晶(けっしょう)の中で
ひときわ輝(かがや)く１つを決める
栄冠(えいかん)は誰(だれ)の手に？
決めるのは
世界中のファンたち
〝インターナショナル
アイドルアワード〞
皆(みな)さん お待ちかね
〝インターナショナル
アイドルアワード〞
５年連続アワード受賞の
女王といえば
ハントリックス！
大好き！
対して超(ちょう)大型新人
サジャ･ボーイズ！
最高！
果たして勝者は？
あの すまし顔に
泣きを見せたい
ステージでね
まず登場するのは
サジャ･ボーイズ！
何？
この腹筋め！
サジャがケンカを
何？
すぐ出番だ
ファンのためにやるよ
世界と…
私たちのために
勝って
梨泰院(イテウォン)のハットグで祝うぞ
〈行こう〉
うん！
順番に変更(へんこう)があったようです
最新曲「ゴールデン」
ハントリックス！
孤独(こどく)なゴーストだった私
〈暗闇(くらやみ)に迷い 傷ついた心〉
王座を与(あた)えられても
信じられなかった
女王は
かりそめの姿のようで
２つの自分に引き裂(さ)かれて
自分の居場所が
見つからなかった
問題児と言われても
この破天荒(はてんこう)さで
道を切り開いてきた
〈この舞台(ぶたい)で〉
もう隠(かく)れはしない
輝(かがや)くために
私は生まれてきた
夢を追いかけて
たどりついた自分を
今なら信じられる
今こそ みんなで羽ばたく時
私たちは共に
黄金に輝(かがや)く
ルミ 最高ね
うちらも行くよ
ボビー
出番が
もう隠(かく)れはしない
輝(かがや)くために
私は生まれてきた
この瞬間(しゅんかん)を
恐(おそ)れもウソもなく
本当の自分のまま生きよう
そう　私たちは黄金に輝(かがや)く
ボビー？
よし 完璧(かんぺき)だ
この瞬間(しゅんかん)を
恐(おそ)れもウソもなく
本当の自分のまま生きよう
テイクダウン　テイクダウン
何？
なんで この曲が？
変ね
ルミ！
この曲をやる気？
新曲？
テイクダウン
見た目はハンサム
中身は極悪
ウソまみれの人生
ただの虚栄(きょえい)
気分をアゲて
ゾーイ？
ミラ？
私のキックで
闇夜(やみよ)に帰りな
あなたの醜(みにく)い素顔を…
何？
ケンカ？
ウソだろ
ダメだ
やめてよ
憎(にく)しみが湧(わ)き上がる
ルミ！
ひれ伏(ふ)す用意はいい？
バラバラに砕(くだ)け散れ
悪魔(あくま)なんて皆(みな)同じ
ルミ　耐(た)えて
テイクダウン
感情のないデーモンに死を
それが当然
化けの皮 剥(は)がしてあげる
正体を知ってる
デーモンね
過ちよ
やめて
過ちとして生まれついた
やめて！
なんで？
ステージにいるはずでしょ
あれは偽者(にせもの)？
そう　よかった
ウソでしょ
違(ちが)うの
なんで模様が？
消えるはずだったのに
今まで ずっと隠(かく)してたの？
消える予定で
ジヌとの計画が…
ジヌとグルなの？
力を借りようとしただけ
模様を消し
使命を果たすためよ
みんなで力を合わせてね
ウソをつかれたら
力を合わせるなんて無理
何か落とし穴があると思った
待って
黄金に光ってたでしょ
あと一歩よ
待ってよ　行かないで
何とかするから！
ゾーイ…
ジヌ　どこにいるの？
ジヌ！
まさか あなたが？
裏切ったの？
最初からだ
違(ちが)う　本心だったくせに
君を信用させるためのウソだ
私は知ってる
過ちは犯したけど
あなたは善人よ
家族を見捨てた！
前の話はウソだ
僕(ぼく)は自分のために
グウィマと契約(けいやく)した
妹と母を置き去りにして
自分だけ宮廷(きゅうてい)で
豪華(ごうか)な生活をしてた
見捨てたんだ
自分の家族を
本当のあなたじゃない
あなたを惑(まど)わす悪魔(あくま)と闘(たたか)って
違(ちが)うんだ
違(ちが)わない！
本当は分かってるんだろ
君も僕(ぼく)と同じデーモンだ
痛みを抱(かか)えながら
惨(みじ)めに生きるしかない
当然の末路だ
〝ハントリックス
「ゴールデン」〞
ホンムーンが壊(こわ)れる
ハントリックスが舞台(ぶたい)上で
仲たがいし 授賞式は中止に
よって今年の大賞は
サジャ･ボーイズに決定
お前のせいだ
孤独(こどく)だな　だが救いはある
新人賞 サジャ･ボーイズ
楽曲賞 「ソーダポップ」
世界アイコン賞
サジャ･ボーイズ
皆(みな)さん
ハントリックスの件は
残念でしたね
生ステージで
皆(みな)さんを元気づけます
深夜０時 南山(ナムサン)タワーで
絶対にお見逃(みのが)しなく
グウィマが来る
家族が出来たと思った？
あなたなんかに？
ありえない
どうする？
ルミなしじゃ私たち…
“私たち”じゃない
私は家族になれない
空気を読めないあなたに
居場所はない
私が居場所をあげる
ルミ？
自分も世界も
何とかしたかったけど
もう手遅(ておく)れよ
模様を見られた
もう明らかよね
これが本当の私なの
ルミ　違(ちが)う
私が過ちだと
ずっと知ってたでしょ
あなたの手でケジメをつけて
守るべきものを私が壊(こわ)す前に
お願い　やって！
できない
仲間の忘れ形見を
必ず守ると誓(ちか)った
でも まさか
模様のある子だったなんて
模様は過ちの証しだと
教わってきた
でも約束したの
だから必死に
受け入れようとしてきた
受け入れる？
隠(かく)せと言ったくせに
治るまではね
まだ間に合うわ
隠(かく)して やり直すの
ミラとゾーイには
敵が見せた幻覚(げんかく)だと説明する
イヤよ
もう自分を偽(いつわ)りたくない
まだ やり直せるわ
分かってよ
これが私なの
見て
目をそらさないで
私を愛してよ
愛してる
私のすべてを！
やっぱり隠(かく)さなきゃ
過ちや涙(なみだ)を見せてはダメ
ホンムーンを守るためよ
ホンムーンを守る？
むしろ壊(こわ)してあげる
よくやった
記憶(きおく)と別れは済んだか？
よし ディナーの時間だ
サジャ！　サジャ！
僕(ぼく)は君のアイドル
君は僕(ぼく)のとりこ
頭の中で僕(ぼく)が鳴りやまない
つらいなら 次の歌をあげる
僕(ぼく)は君のサンクチュアリ
すべてが燃え尽(つ)きても
僕(ぼく)だけは君を愛す
力も黄金もかなわない
君の魂(たましい)を 僕(ぼく)に預けて
君の罪まで
愛せるのは僕(ぼく)だけ
肌(はだ)の内側まで僕(ぼく)の声が
しみこむのを感じて
僕(ぼく)の声に合わせて歌え
マイクを高く掲(かか)げて
僕(ぼく)は君の欲望を
かなえるスター
〈僕(ぼく)に酔(よ)いしれて〉
君を救えるのは
この僕(ぼく)だから
共に暴れよう
僕(ぼく)だけを見ろ
君のアイドル
〈まばゆい名声
歓声(かんせい)をくれ〉
痛みも上等
スターの代償(だいしょう)
熱に浮(う)かされ
僕(ぼく)に魅(み)せられ
〈僕(ぼく)が君の存在意義〉
心は僕(ぼく)で満たされて
君はもう僕(ぼく)のもの
君を解き放ってあげる
僕(ぼく)の一部になれ
僕(ぼく)の声に合わせて歌え
マイクを高く掲(かか)げて
欲望を言え
君の世界に火を放つ
〈僕(ぼく)に酔(よ)いしれて〉
他に助けなど来はしない
共に暴れよう
ひざまずけ
僕(ぼく)は君のアイドル
私たちはハンター　力強い声
私たちの歌で
デーモンを滅(ほろ)ぼす
世界に正しさを
もたらすために
はるかな闇(やみ)を光で照らす
無様な姿だ
世界を正すだと？
自分の姿も治せぬのに
治せない
世界中に知られたのだ
貴様の本当の姿をな
そうよ
そしてホンムーンも消えた
ええ
だから新しく作る
残ったのは真実だけ
本当の自分を突(つ)きつけられた
自分の生まれと
この模様を恥(は)じて
訳も分からず 立ちすくんだ
治したくて
あらがおうとするほど
頭は もつれ
心は引き裂(さ)かれた
ウソで がんじがらめ
信じればよかったのに
あなたはずっと味方だと
砕(くだ)け散った私
もう元には戻(もど)れない
でも今は分かる
欠けたガラスも美しい
この傷も私
闇(やみ)を抱(いだ)いたままでいい
もうウソはない
これが私の本当の声
どうして本当の私を
隠(かく)したりしたんだろう
欠けたガラスも輝(かがや)けるのに
本当のあなたは
七色にきらめく
ずっと書けなかった歌
今なら歌える
歌を止めろ！
私たちは沈黙(ちんもく)を破り
果敢(かかん)に立ち上がる
あなたに叫(さけ)ぶよ
“独りじゃない”
悪魔(あくま)の声に揺(ゆ)らいだけれど
あなたには仲間がいる
臆病(おくびょう)で
ウソつきだった私たち
ヒーローじゃない
必死に生きてる
夢のために闘(たたか)う
もう何も偽(いつわ)らない
たとえ火の中でも
あなたの元に駆(か)けつける
砕(くだ)け散った私たち
もう元には戻(もど)れない
でも今は分かる
欠けたガラスも美しい
この傷も私
闇(やみ)を抱(いだ)いたままでいい
もうウソはない
これが私の本当の声
どうして本当の私を
隠(かく)したりしたんだろう
欠けたガラスを輝(かがや)かせよう
本当のあなたは
七色にきらめく
もう恐(おそ)れはない
これが私の本当の声
貴様らの声では
私には
勝てぬ！
やめて
ルミ！
ジヌ　どうして？
ごめん
全部 謝りたい
自由にしてあげたかったのに
してくれたさ
僕(ぼく)は魂(たましい)を取り戻(もど)せた
僕(ぼく)の魂(たましい)を
受け取って
これが私の本当の声
超(ちょう)タイプ
おっと
もう腹筋はやめて！
これこそが私
これが私の本当の声
砕(くだ)け散った私たち
もう元には戻(もど)れない
でも今は分かる
欠けたガラスも美しい
この傷も私
闇(やみ)を抱(いだ)いたままでいい
もうウソはない
これが私の本当の声
どうして本当の私を
隠(かく)したりしたんだろう
欠けたガラスを輝(かがや)かせよう
本当のあなたは
七色にきらめく
もう恐(おそ)れはない
これが私の本当の声
もうウソはない
もう恐(おそ)れはない
これが私の本当の声
たどりついた真実
一つになる声
闇(やみ)に光が差す
これが私たちの本当の声
大好きだ　ハントリックス！
君たちは最高だ
こりゃ極楽だわ
だから何度も誘(さそ)ったの
人生 損してたでしょ？
３カ月も休みだし
毎日 来たいわ
ルミ　死ななくてよかった
はっきり言うね
でも同感だわ
２人が本当に大事だから
いなくなるなんて無理
本当に２人とも大好き
ソファ！　ソファ！
３カ月 ごろごろするよ
見て　かわいい子たち
さっき十分 休んだよね
もう超(ちょう)元気よ
ソファはまた
あとにしよっか
みんな
ルミ　ミラ？
ウソ！　大ファンです
愛してます
私たちも愛してる
〝カムバック
ハントリックス〞
KPOPガールズ！
デーモン･ハンターズ
あなたは
人を化かす達人
〈私を欺(あざむ)かないで〉
見てごらん
だまされた無数の人々が
今に あなたに牙(きば)をむく
なぜ平然と生きてられるの？
殻(から)に捕(と)らわれ 砕(くだ)けた魂(たましい)
〈魂(たましい)のないあなたの
命に終わりを告げる〉
さあ 死になさい
正体を暴いてやる
倒(たお)れるまで
あなたを打ちのめす
息もつかせず
たたきのめす
心も体も
ズタズタにしてあげる
命乞(いのちご)いしな　必中の一撃(いちげき)
化けの皮 剥(は)がしてあげる
テイクダウン
日本語字幕　大石 千恵子